1: Diseñar un algoritmo que lea las calificaciones de las 10 materias que cursa un alumno, las almacene y calcule y visualice  la media aritmética.

2: Diseñar un  algoritmo para localizar la nota  en "Entornos de desarrollo" de un alumno de una clase de 25, solicitando de qué número de alumno se trata.

3: A partir del ejercicio anterior modificar el algoritmo para localizar la nota máxima y  mínima  y la  casilla que ocupan respectivamente.

4: Se desea almacenar las estaturas de los 30 alumnos de una actividad extraescolar, además se desea saber:

·       Cuántos alumnos tienen una estatura superior a la media

·       Cuántos alumnos tienen una estatura inferior a la media

·       Cuál es la estatura media de la clase

 5: Realizar un algoritmo que gestione la reserva de plazas de un avión, teniendo en cuenta que:

·       El avión tiene 200 plazas

·       El avión dispone de 120 plazas de clase turista

·       El avión dispone de 80 plazas de clase vip

·       La reserva se hace a petición del pasajero

·       El sistema de reserva se cerrará cuando ya no haya plazas libres o el avión esté próximo a despegar.