1. Diseñar un algoritmo que convierta una temperatura expresada en grados Celsius  introducida por teclado, a grados Kelvin.

2. Diseñar un algoritmo que calcule las áreas del triángulo, rectángulo, cuadrado, rombo y círculo.

3. Diseñar un algoritmo que intercambie las edades de dos alumnos introducidas por teclado.

4. Diseñar un algoritmo que calcule si un número es par y mayor que 100.

5. Diseñar un algoritmo que permita el acceso a unas aulas virtuales, de forma que si la clave introducida es "S" accederá al aula AULA CICLO SMR, si la            clave es "D" accederá al aula AULA CICLO DAW y si la clave es "M" accederá al aula AULA CICLO DAM, en cualquier otro caso no podrá acceder a                  ningún aula. Se notificará el acceso visualizando el correspondiente mensaje.

6. Diseñar un algoritmo que indique si el número introducido es positivo o negativo.

7. Diseñar un algoritmo contabilice la suma de los números introducidos por teclado hasta que el usuario introduzca un cero.

8. Diseñar un algoritmo contabilice  los números   introducidos por teclado. El programa debe finalizar cuando el usuario introduce  un cero.

9. Diseñar un algoritmo que visualice los 20 primeros números enteros pares.

10. Diseñar un algoritmo que visualice el día de la semana según el número introducido por teclado